Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
=O Demónio=
=Episode 7=
=Episódio 7=
You're the kindest
Você é o mais gentil
in this world.
neste mundo.
Why don't you show it to everyone,
Porque é que não mostra para todo mundo?
Xiao'er?
Xiao'er?
What... What are you talking about?
O que... Do que é que está a falar?
What... What Xiao'er?
O que... O que Xiao'er?
There's nobody here by that name.
Não há aqui ninguém com esse nome.
And I don't know anyone by that name.
E não conheço ninguém com esse nome.
I don't get it.
Eu não entendo.
(I'm doomed.)
(Estou condenado.)
Don't worry, Chief Fan.
Não se preocupe, Chefe Fã.
I'll keep that a secret.
Vou manter isso em segredo.
♪Parasol leaves fall♪
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Those whispers♪
♪Estes sussurros♪
♪Still echo♪
♪Ainda ecoa♪
♪In my heart♪
♪No meu coração♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Vela fraca, noite longa e ventosa♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪A fragrância floral enche o jardim♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Não consigo tirar isto da cabeça, tudo acaba em nada♪
♪Troubling me half my life♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪És a estrela cadente que ilumina a minha solidão♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
Get some good rest.
Descanse um pouco.
Wipe your body by yourself.
Limpe o seu corpo sozinho.
What's it?
O que é?
It'd be inappropriate if I helped you with that.
Seria inapropriado se eu o ajudasse com isso.
Are you going to stop massaging me
Vai parar de me massajar?
because you found out about my identity?
porque descobriu a minha identidade?
Fine.
Bom.
Forget it.
Esqueça.
We're not close
Não estamos perto
after all.
afinal.
But can you promise
Mas pode prometer
not to tell anyone about
não contar a ninguém sobre
my identity as a cat?
a minha identidade como gato?
Sure, rest assured.
Claro, fique descansado.
Now you know that,
Agora já sabe que,
as a demon,
como um demónio,
I'm flawed.
Eu sou falho.
Can you promise me
Pode me prometer
another thing?
outra coisa?
Don't hurt the other demons
Não magoe os outros demónios
in the fort.
no forte.
Just come at me.
Basta vir até mim.
Sure.
Claro.
No.
Não.
I mean,
Quero dizer,
I will never hurt you.
Eu nunca te vou magoar.
Like I said,
Como disse,
both my father
O meu pai
and I
e eu
never kill the innocent,
nunca mate os inocentes,
be it a human or a demon.
seja um humano ou um demónio.
I believe you.
Eu acredito em ti.
I will
Eu vou
keep my word.
cumprir a minha palavra.
Sure.
Claro.
Then starting today,
Assim, a partir de hoje,
you need to heed
é preciso prestar atenção
my instructions.
as minhas instruções.
Yes.
Sim.
Rong Momo.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Si... Si Ming.
Si Ming is here, Dayao!
O Ming está aqui, Dayao!
Shush.
Silêncio.
I'm not here to cause you trouble.
Não estou aqui para lhe causar problemas.
Do you know me?
Você conhece-me?
Whoever joins the fort
Quem se junta ao forte
will receive a copy of the name list of Her Majesty's enemies.
receberá uma cópia da lista de nomes dos inimigos de Sua Majestade.
And you top the list.
E você está no topo da lista.
Of course we all know you.
Claro que todos o conhecemos.
However,
No entanto,
everyone says you're good-looking.
toda a gente diz que você é bonito.
To my surprise, you are really handsome.
Para minha surpresa, és realmente bonito.
I'm the number one man in her heart.
Eu sou o homem número um no coração dela.
That's right.
Isso mesmo.
Oh, no.
Oh não.
It's Mr. Shen now.
Agora é o Sr. Shen.
Shen Wangchen?
Shen Wangchen?
She puts him first?
Ela coloca-o em primeiro lugar?
That's right.
Isso mesmo.
What's he like?
Como é ele?
Her Majesty said
Sua Majestade disse
Mr. Shen
Senhor Shen
is our greatest enemy.
é o nosso maior inimigo.
He's talented,
Ele é talentoso,
refined,
refinado,
and...
e...
Pass this to Fan Dayao.
Passe isso para o Fan Dayao.
This magical artifact
Este artefacto mágico
can conceal all of her demonic aura.
pode esconder toda a sua aura demoníaca.
Those demon slayers won't be able to locate her.
Aqueles matadores de demónios não conseguirão localizá-la.
Why?
Porquê?
Aren't you a demon slayer?
Não é um matador de demónios?
I am.
Eu sou.
That's why I won't come here again.
É por isso que não voltarei aqui novamente.
Why did Si Ming gift this to me?
Porque é que o Si Ming me deu isto de presente?
Could it be
Poderia ser
a trap?
uma armadilha?
Dayao.
Adeus.
I've tested it.
Eu testei.
It really conceals one's demonic aura,
Ele esconde realmente a aura demoníaca de alguém,
making it a rare valuable.
tornando-o um objeto de valor raro.
This feels off.
Isso parece estranho.
He must be up to something.
Ele deve estar a aprontar alguma.
Don't fall for his trap.
Não caia na armadilha dele.
Dayao.
Adeus.
I think Master Si Ming
Eu acho que o Mestre Si Ming
gave this to you
dei-lhe isso
for your sake.
pelo seu bem.
Besides, I think he's into you.
Além disso, acho que ele está a fim de ti.
He's into me?
Ele está a fim de mim?
That demon slayer?
Aquele matador de demónios?
You should stay away
Devia ficar longe
from Si Ming after this.
de Si Ming depois disso.
Why?
Porquê?
He...
Ele...
He's a demon slayer,
É um matador de demónios,
so he's dangerous.
então ele é perigoso.
In my opinion,
Na minha opinião,
he's unlike other demon slayers.
é diferente dos outros caçadores de demónios.
He seems slow-witted,
Ele parece lerdo,
posing no threat to me.
não representando qualquer ameaça para mim.
All right. Focus.
Tudo bem. Foco.
Starting tomorrow,
A partir de amanhã,
you'll learn how to be a tyrant.
aprenderá como ser um tirano.
Dayao.
Adeus.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Please show your true face.
Por favor, mostre a sua verdadeira face.
I don't find this getup
Não acho essa roupa
imposing at all.
imponente em tudo.
Why don't we maintain...
Porque não mantemos...
We'll do as you say.
Faremos como diz.
What's the point of practicing how to smile?
Qual é o sentido de praticar o sorriso?
It's a waste of my time!
É uma perda de tempo!
Dayao.
Adeus.
Can you take back this severance pay?
Pode retirar essa indemnização?
I don't want to leave.
Eu não quero ir embora.
Mo.
Para.
I won't blame you
Eu não te vou culpar
for the Truth Serum incident.
pelo incidente do soro da verdade.
In fact, I'd like to praise you.
Na verdade, gostaria de o elogiar.
If not for you...
Se não fosse por si...
If not for you,
Se não fosse por si,
I wouldn't have been able to recognize my own shortcomings.
Eu não teria sido capaz de reconhecer as minhas próprias deficiências.
Are you alright, Dayao?
Estás bem, Dayao?
Do your best!
Dê o seu melhor!
I have faith in you.
Eu tenho fé em ti.
You have a bright future ahead!
Tem um futuro brilhante pela frente!
Thank you, Dayao!
Obrigado, Dayão!
I will complete my mission!
Eu completarei a minha missão!
Don't mention it.
Não o mencione.
Now that's the spirit.
Ora esse é o espírito.
Young Master, when are you going to return the demon core?
Jovem Mestre, quando é que vais devolver o núcleo demoníaco?
Your body...
O seu corpo...
I know what to do.
Eu sei o que fazer.
But who's been
Mas quem esteve
stirring up trouble in this city?
a causar problemas nesta cidade?
And what's he after?
E o que é que ele quer?
What do you think, Young Master?
O que achas, Jovem Mestre?
Perhaps all of this
Talvez tudo isto
is the doing of a single man.
é obra de um só homem.
That person harbors sinister intent.
Essa pessoa alberga intenções sinistras.
And there are unspeakable secrets behind him.
E há segredos indizíveis por trás dele.
We must not let our guard down.
Não podemos baixar a guarda.
It's true.
É verdade.
Her Majesty has already learned
Sua Majestade já aprendeu
how to be considerate of others.
como ser atencioso com os outros.
I think it's time
Acho que está na hora
for you to head back.
para você voltar.
Mr. Shen's strategy has been a brilliant one.
A estratégia do Sr. Shen foi brilhante.
He actually made Her Majesty change her ways.
Na verdade, fez com que Sua Majestade mudasse os seus hábitos.
She now understands
Ela agora entende
the hardships of us followers.
as dificuldades de nós, seguidores.
I haven't seen Her Majesty in days,
Não vejo Sua Majestade há dias,
and I've even started to miss her.
e até comecei a sentir a falta dela.
Then let's go back today.
Então vamos voltar hoje.
That won't do.
Isso não vai resultar.
Mr. Shen said,
O Senhor Shen disse:
if Her Majesty is to
se Sua Majestade for
truly learn to make friends,
aprenda realmente a fazer amigos,
we must listen to him.
devemos ouvi-lo.
Do you
Fazes
want Her Majesty
quero Sua Majestade
to have no friends
não ter amigos
and end up a lonely spinster?
e acabar como uma solteirona solitária?
Who says Her Majesty is friendless?
Quem disse que Sua Majestade não tem amigos?
I think Master Si Ming and Dayao
Penso que o Mestre Si Ming e o Dayao
are getting along very well.
estão a dar-se muito bem.
Well,
Bem,
I saw Master Si Ming giving Dayao
Eu vi o Mestre Si Ming a dar Dayao
a gift.
um presente.
Really?
Mesmo?
I knew it, that brat
Eu sabia, aquele pirralhinho
has designs on Her Majesty.
tem planos para Sua Majestade.
No demon slayer would come here often
Nenhum matador de demónios viria aqui com frequência
without taking a single demon.
sem levar um único demónio.
A demon slayer and a demon queen.
Uma caçadora de demónios e uma rainha demónio.
What a forbidden love.
Que amor proibido.
No, no, no.
Não, não, não.
I think
Acho que
Mr. Shen and Her Majesty
O Senhor Shen e Sua Majestade
make the best match.
faça a melhor combinação.
Think about it.
Pense nisso.
If Mr. Shen
Se o Sr. Shen
becomes Her Majesty's consort,
torna-se consorte de Sua Majestade,
Aowu Fort will surely prosper.
O Forte Aowu irá certamente prosperar.
It's a bright future ahead!
É um futuro risonho pela frente!
My young master says
O meu jovem mestre diz
you may head back now.
pode voltar agora.
One more thing.
Mais uma coisa.
My young master
Meu jovem mestre
is both brilliant and refined.
é brilhante e refinado.
He would never fall for
Ele nunca se apaixonaria por
a hot-headed, dull demoness
uma demónia cabeça quente e sem graça
like your boss.
como seu chefe.
No one is allowed to speak ill of Her Majesty!
Ninguém tem permissão para dizer mal de Sua Majestade!
Darn it!
Droga!
Come, let's go find Her Majesty.
Venha, vamos ao encontro de Sua Majestade.
Let's go.
Vamos.
Momo…
Tipo…
Momo, they...
Momo, eles...
They bullied me
Eles intimidaram-me
and wouldn't let me tell the truth!
e não me deixou contar a verdade!
Dayao
Dayao
has always been fierce, no?
sempre foi feroz, não?
No one is allowed to speak ill of Dayao!
Ninguém tem permissão para falar mal do Dayao!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) Come on, place your bets!
(Si Ming 2 para 1, Shen Wangchen 7 para 1) Vá lá , façam as vossas apostas!
Here!
Aqui!
Here, place your bets!
Aqui, façam as vossas apostas!
Come on!
Anda lá!
Do it!
Faça isso!
Here!
Aqui!
Put in everything you've got!
Dê tudo de si!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) It's Si Ming! It's him!
(Si Ming 2 para 1, Shen Wangchen 7 para 1) É o Si Ming! É ele!
Quick, place your bets!
Rápido, façam as vossas apostas!
I'll bet on Mr. Shen.
Aposto no Sr. Shen.
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2-1, Shen Wangchen 7-1)
What's that?
O que é?
We still can't tell
Ainda não podemos dizer
who Her Majesty will marry.
com quem Sua Majestade casará.
I'll bet on Mr. Shen.
Aposto no Sr. Shen.
You all should do the same.
Vocês todos deviam fazer o mesmo.
What's this?
O que é?
Just trust me.
Apenas confie em mim.
Si Ming and Her Majesty have been having an undefined relationship for years.
Si Ming e Sua Majestade têm uma relação indefinida há anos.
It's been less than a month
Já passou menos de um mês
since Shen's arrival here.
desde a chegada de Shen aqui.
He's far behind!
Ele está muito atrás!
I'll bet on Si Ming.
Aposto em Si Ming.
Yes, Si Ming it is.
Sim, é o Si Ming.
I think Mr. Shen will win.
Penso que o Sr. Shen vencerá.
You and Siming have been having an undefined relationship for years?
Você e Siming têm um relacionamento indefinido há anos?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Just wait and see. You'll lose.
Espere para ver. Vai perder.
Jiang Li.
Jiang Li.
Bet on Mr. Shen!
Aposte no Sr. Shen!
Bet on Mr. Shen! Bet on him!
Aposte no Sr. Shen! Aposte nele!
I trust your taste, sir!
Confio no seu gosto, senhor!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2-1, Shen Wangchen 7-1)
That's more like it!
É mais ou menos isto!
How wonderful. Everyone's back.
Que maravilha! Todos estão de volta.
You're truly impressive, Shen Wangchen.
És realmente impressionante, Shen Wangchen.
Mr. Shen! Mr. Shen! Mr. Shen!
Senhor Shen! Senhor Shen! Senhor Shen!
That's more like it!
É mais ou menos isto!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Have you won Mr. Shen's heart?
Conquistou o coração do Sr. Shen?
Winning a man over is an easy feat.
Conquistar um homem é uma tarefa fácil.
Get over here, Shen Wangchen!
Venha cá, Shen Wangchen!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Só resta o vazio♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Because my heart's with you♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Tears will flow♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪No deserto âmbar, viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪